伊报的日记

当我醒来的时候，我看到的就是这个日志，我有一种直觉，就是
这个日志就是我的使命。我想我应该看看。


这四年的任务是调研人类的情感，附身对象军官，无特殊不换。
附身在他的身上肯定会更有价值，他身上所覆盖的那么多的情
感，有必要的话，还可以研究自身。

这些是上面写的，总而言之，我是附身成功了，可是没有记忆啊，
因为什么出现问题了，算了，先照做吧。

研究进展很顺利，但我最近居然会有一点不舍，明明身边的人只不过
是协助我研究的人。身体好像发生了什么。


不知道为什么，我居然拥有了眼泪这种东西，明明根本不可能会出现的，这，难道是情感？心，在跳。


上司，战友，人的黑暗面，为什么她一直在支持着我。

我不想离开，还有六个月。。。想办法告别吧，可为什么说不出来？
今天的我依旧，前线指挥，这场战役结束，我就告别这里吧。


她来了，明明警告过不要来的，她却毫不在意。她说
她要离开我。


今天就是战争了，打完这战，回老家结婚。

失败了。。。全军覆没，而且为什么会死。

还有3个月就要走了，至少在这之前。。。

原来，我不是什么附身的伊什么东西，我只是一个普通人
意识到了，太晚了，不过，还有一件事情
那个城市是她的故乡，我要保护她的故乡
凶手，我知道你在这里
我知道你在这个城市。
现如今，隐瞒身份，我一定要找出你。





